HTTP 是基于 TCP/IP 协议的应用层协议。它不涉及数据包（packet）传输，主要规定了客户端和服务器之间的通信格式，默认使用80端口。
 http请求通过请求地址，请求参数，请求端口，请求方法来发送请求
其中请求方法常用的有两种
GET 和 POST
Get是用来从服务器上获得数据，而Post是用来向服务器上传递数据
Get是不安全的，因为在传输过程，数据被放在请求的URL中
Get传输的数据量小，这主要是因为受URL长度限制；而Post可以传输大量的数据，所以在上传文件只能使用Post


在接收和解释请求消息后，服务器返回一个HTTP响应消息。

首先由状态代码，有三位数字组成，第一个数字定义了响应的类别，且有五种可能取值：
1xx：指示信息--表示请求已接收，继续处理
2xx：成功--表示请求已被成功接收、理解、接受
3xx：重定向--要完成请求必须进行更进一步的操作
4xx：客户端错误--请求有语法错误或请求无法实现
5xx：服务器端错误--服务器未能实现合法的请求
常见状态代码、状态描述、说明：
200 OK      //客户端请求成功
400 Bad Request  //客户端请求有语法错误，不能被服务器所理解
401 Unauthorized //请求未经授权，这个状态代码必须和WWW-Authenticate报头域一起使用
403 Forbidden  //服务器收到请求，但是拒绝提供服务
404 Not Found  //请求资源不存在，eg：输入了错误的URL
500 Internal Server Error //服务器发生不可预期的错误

然后有响应正文返回，就是服务器返回的资源的内容(就是返回的数据)
